ひろがる闇の中　交わし合った　革命の契り
뻗어가는 어둠 속에서, 서로 모여 맺은, 혁명을 향한 맹세
誰にも邪魔させるワケにはいかないから
그 누구도 방해하게 내버려두진 않을 테니까...
DEATH NOTE
-데스노트-
かじつが告げたらい
과실 속에 비친 미래를
夢、理想にかえる
꿈... 이상으로 바꾸리.
誰もが望んだ「おわり」を…
모든 이가 원하는 종말과 더불어...
ひろがる闇の中　交わし合った　革命の契り
뻗어가는 어둠 속에서, 서로 모여 맺은, 혁명을 향한 맹세
誰にも邪魔させるワケにはいかない
그 누구도 방해하게 내버려두진 않을 테야.
いつか僕が見せてあげる
언젠가 이 내가 보여다줄게,
光り輝く世界を
한없이 빛나는 이 세상을...
흥정
자네!
네?
실은 난 극비 수사로
일본에 와있는 입장이라...
일본 경찰한테는...
그...
알았습니다.
당신과 만났다는 얘긴
아무한테도 하지 않겠습니다.
물론 아버지께도.
그럼 난 여기서...
생각대로다.
나도... FBI 수사관과 접촉했다는 사실은
경찰에게 들키고 싶지 않아.
아버지께 알려지면
반드시 L에게 전해진다.
그는 전혀 날 의심하고 있지 않고 있어.
지금 이 자리에서 일어난 일은...
경찰에서 단순한 사고로 처리될 거다.
어서 와.
어.
갔다왔어.
웬 일이야?
한숨 따윌 쉬고.
무슨 일 있었어, 레이?
어...
우연히 버스 납치에 말려버렸거든.
버스 납치?
이틀 전, 은행을 습격한 범인이...
이번엔 버스 납치를 하더군.
일본도 무서운 나라가 되버렸어.
그 버스에 당신도 타고 있었다는 거야?
어...
결국 범인은 버스에서 내리다가
차에 치여버렸지만.
그 범인... 죽었어?
아마도.
끝까지 볼 여유는 없었어.
저기 레이...
응?
그거... 정말 우연이였을까?
무슨 의미야?
그치만...
누구 뒷조사한다고 버스에 따라 탄 거잖아?
거기서 범죄자가 죽었다...
그렇다는 건...
있지 말야...
당신은 틀림없이
우수한 FBI 수사관이였어.
하지만 지금은
내 약혼녀일 뿐이잖아.
이제 당신은 수사관이 아니야.
키라 사건에 발을 들이지 않는다...
위험한 행동은 삼가한다.
그렇게 약속하고서
일본에 있는 당신 부모님께 인사하러...
같이 온 거잖아.
알았어... 레이.
나도 모르게 버릇이...
미안해.
어...
미안, 너무 마음에 담아두지는 마.
가족이 생기면... 자신이 수사관이였다는
사실조차 잊을 정도로 바빠져서
버릇 같은 게
나올 틈도 없어질 거야.
그보다... 그 아버님께 어떻게 해드려야
호감도를 올릴 지... 생각 좀 해줘.
오...
바로 낮에 알아낸
수사관의 이름을 적으려는 거냐?
아니...
그의 이름을 적는 건 일주일 뒤다.
만난 지 얼마 안 되서 바로 그가 죽으면
내게 혐의가 생겨.
좀 더 수사관들의 수사가 진행되게 나둬서
보다 많은 경찰 관계자들이 조사되고 난 다음 하는 게 좋아.
한동안은 또...
형무소 내의 범죄자들을 이용해서
L 상대나 해줘야지.
L...
또 다시 유서 같은 것을 남기고 죽은
희생자가 나왔습니다.
화상을 보내줘.
사신은...
엘 알고 있는가 사신은
...사신이 존재하기라도 한다는 거냐.
와타리!
형무소에서 눈을 때지 않도록
경찰에 전해줘.
앞으로 또
유서 비슷한 게 나올 지도 몰라.
알았습니다.
엄청나게 사람이 많군.
여기서 하는 거냐?
근 며칠간 알아본 것과...
여러 실험을 행한 성과를 보여줄게.
실험?
어...
또 데스노트를 써서 이 부근 일대의 범죄자로
다양한 죽이는 방법을 검증해봤어.
데스노트는
사인이나 사망시 상황을 먼저 적어 놓고...
나중에 이름을 적으면
그대로 이행되.
헤에...
나도 몰랐던 건데.
왔다!
시간대로군.
레이 펜버 씨.
뒤돌아보면 죽이겠습니다.
키라입니다.
뒤돌아보거나 주머니에 손을 넣거나 하면...
그 순간 죽이겠습니다.
이, 이럴 수가...
그런데 이 목소리...
어딘가에서...
먼저...
키라라는 증거를 보여드리죠.
지금...
당신이 선 곳에서 보이는 찻집.
저기서 일하고 있는
안경을 쓴 남자를 죽이겠습니다.
무슨 짓을...!
그만둬!
최소한 한 명 정도 죽이는 걸 보이지 않으면
안 믿어 줄 거라 생각해서 말이죠.
어쩔 수 없습니다.
하지만 저 남자는...
부녀 폭행을 여러 차례 번복해오면서도
증거 불충분으로 경찰에 기소되지 못 했죠.
심판을 받아 마땅한
사회의 악입니다.
이미 L이나 그 외를 통해서
알고 계실 거라 생각합니다만
전 죽이려는 상대의 얼굴을 모르면
죽이지 못 합니다.
반대로 말하면...
여기서 보이는 모든 인간을 죽일 수 있다는 말입니다.
리퀘스트가 있다면
죽여보이죠.
그... 그만 둬!
키라라는 사실은 믿겠어!
애초에...
당신에게 있어서 여기 널려있는 사람보다
자신이 소중히 여기는 이의 목숨이 뺏기는 쪽이
더 괴롭겠지요.
지금 인질은 그쪽이라고 생각해 주십시요.
서... 설마 그녀를...!?
그렇습니다.
당신에 대해서는 이미 조사를 마쳤습니다.
조금이라도 제 지시에 어긋나는 짓을 했다가는...
당신의 가족을 포함해 전부 다 죽이겠습니다.
물론 당신도...
아... 알았다.
난 어쩌면 되는 거지?
노트북은 가져 오셨겠죠?
그 노트북에...
일본에 들어와 있는 조사관의 파일은 들어 있습니까?
노트북은...
직업상 항상 들고 다닌다.
하지만 그런 파일은 들어 있지 않아.
그렇다면...
이 봉투를 받으세요.
먼저...
안에 들어있는 무전기를 꺼내서
이어폰을 꽂아 주십시요.
무전기...?
그것도 장난감에 가까운 물건이다.
하지만 이거면 통신 기록은
어디에도 기록되지 않을 거고
지하라도 근거리라면 대화가 가능하다.
머리 좀 썼군...
그럼 이제...
야마노테 선에 탑승에 주십시오.
내부선이든 외부선이든 상관 없습니다.
전 계속... 조금 떨어진 곳에서
당신을 감시하고 있겠습니다.
전철에 타도 앞만...
한 곳만 계속 보고 계십시요.
언제라도 죽일 수 있다는 사실을
잊지 마시고요.
타면...
문 바로 옆 자리에 앉아 주십시오.
자리가 안 비어 있으면
빌 때까지 기다리죠.
먼저 한 가지 묻겠습니다.
제 생각과 완전히 틀린 대답을 하신다면
당신의 그녀를 죽이겠습니다.
일본에 들어와있는 FBI의 편성과 인수는?
무전기에 대고...
작은 소리로 말씀해 주십시오.
네 팀...
총 12명이라 들었다.
그러면...
봉투 안의 내용물을 꺼내 주십시오.
뭐지, 이건...
그럼 그 조사관들...
맴버 전원을 파악하고 있는 당신의 상사 이름을
제일 윗 구멍에 써 주십시오.
뭐가 어떻게 돌아가는 거지?
목적이 대체 뭐야?
하지만...
지금은 시키는 대로 할 수밖에 없다.
이름뿐이라면 아직 죽이지는 못 할 거다.
다음엔 노트북을 열어 주십시오.
이제 곧 당신의 상사로부터...
파일이 보내질 겁니다.
일본에 들어와 있는 FBI 전원의...
얼굴과 이름이 적혀 있는 파일입니다.
이, 이건...!
그럼 이제 조금 전에 했던 대로...
수사관 한 명 한 명의 이름을...
얼굴을 확인해가며 봉투에 기입해 주십시오.
모르겠어...
키라는 무얼 하려는 거지?
무얼 하고 있는 거지?
다 하신 모양이군요.
그럼 다시 봉투 안에... 무전기와 이름을 적은
봉투를 넣고 위 선반에 올려 주십시오.
30분 이상...
미동도 없이 이 전철을 계속 타 주십시오.
그 봉투를 잊고 내려도 아무도 눈치 못 챌 상황으로
판단되는 역에서 하차해 주십시오.
왜지?
왜 누구 목소리인지 떠올릴 수가 없지?
키라...!
넌 대체...
야가미... 라이토...!
잘 가시길... 레이 펜버.
레이 펜버가 이름을 적은 곳은...
잘라낸 데스노트 페이지.
그는 모르는 사이...
자신의 동료를 죽여버린 거지.
펜버의 상사...
수사관 전원에게 파일을 보낸 뒤 사망.
남은 수사관도 전원...
파일을 받은 다음 심장마비.
데스노트를 만진 인간에게는, 그 노트의 소유인이 아니더라도
원 주인인 사신의 모습과 목소리를 감지할 수 있다.
쓸 인물의 얼굴이 머리 속에 기억돼 있지 않으면 효과는 없다.
그러므로, 동성동명의 인물들에게서 동시에 효과를 얻을 수는 없다.
L...
FBI 장관에게서 연락이 들어와 있습니다.
나네!
일본에서...
수사관 전원이 사망했다는 소식이 들어왔네.
전원이 심장마비...
키라한테 살해당했다고밖에 볼 수가 없군.
면목없지만 L...
우리 FBI는 일본 수사에서 손을 때겠네.
야가미 국장입니다.
L!
지금 막 FBI 장관하고
이야기를 끝낸 참입니다.
그의 말에 따르면... 당신은 FBI에게
우리 조사본부의 관계자 뒷조사를 시켰다고 합니다만
네.
어떻게 된 일 입니까?
당신은 우리를 의심하고 있다는 것인가요?
키라의 정체를 밝히기 위해
필요한 처사였다고 생각합니다.
수긍할 수 없습니다!
동료일 터인 우리를...
그런 스파이 취급을...!
L... 역시 믿을 수가 없군.
그보다 키라는 FBI도 죽였대잖아?
자신을 거역하는 자는
범죄자가 아니라도 죽인다...
이래선 진짜로 살인귀잖아, 키라는.
또 문장을 남긴 희생자가...
L...
알고 있어?
사신은...
사과 밖에 안 먹어.
키라 네 이놈...!
죽었어...
레이가.
아니...
키라가 죽인 거야.
뭐예요?
가족 회의라니...
숨기고 있어도 언젠가 알게 될 일이니...
여기서 말해두려고 한다.
난 지금... 키라 사건 조사 본부의
지휘를 맡고 있는 입장에 있다.
그랬구나!
역시 대단하세요, 아빤!
아니...
본론은 그게 아니다.
응?
실은 어제... 키라를 찾아내기 위해
일본에 와있던 FBI 12명이...
전원 사망했다.
키라가 죽였다는 말씀이신가요?
즉...
키라를 붙잡으려 하면 죽을 지도 모른다.
이례없는 말도 안 되는 범죄다.
그만두는 부하도 셀 수 없을 정도다.
아, 아빠도 그만두세요!
아빠가 죽으면 싫어!
그래요!
체면보다 목숨이 중요하잖아요!
아니... 난 무슨 일이 있어도
이 사건에서 절대로 손 때지 않을 거다.
악에게 굴복할 수는 없다.
아빠...
당신...
훌륭하세요, 아버지.
전 아버지가...
자랑스럽습니다.
아버지에게 만약의 일이 생기면
반드시 제가...
키라를 사형대에 올리겠어요.
키라는... 범죄자가 아니라도
자신에게 거역하는 자는 죽인다.
우리는 키라한테 죽임 당할 지도 모른다.
스스로의 인생...
가족... 친구를 생각할 때다.
이 수사에서 손을 때고 싶은 사람은
때주길 바란다.
손을 때더라도 뒷탈 같은 건 없을 거다.
약속하지...
내가 언급한 것들을 희생해서라도...
키라와 싸우겠다는 신념이 있는 자만
남아주게나.
이상이다.
이봐... 어떡할 거냐?
아... 네, 네.
이 사람이예요.
엎드려라고 외쳐서 기억하고 있어요.
하지만 다른 승객까지는 좀...
그런가요.
알았습니다....
고맙습니다.
내 생각이 맞다면...
그 승객 중에 키라가 있었을 지도 몰라.
그렇다고 한다면...
이 버스를 이용할 수 있는 노선에 키라가...
다섯 명...
날 포함하면 여섯.
아니...
여섯이나 목숨을 걸을 만큼
악에 대항하는 자들이 있다고 생각하자...
전 강한 정의감을 가진
여러분만을 믿겠습니다.
잠깐만.
L은 방금 우리를 믿는다고 했지만...
우리는 L을 신용 안 해.
L... 우리는 목숨을 내걸고
키라를 붙잡기로 결심했다.
키라에게...
목숨을 건다는 의미는 알고 있을 텐데?
하지만 당신은 항상 얼굴도 보이지 않은 채...
우리한테 지시만 하는 것뿐.
그딴 인간하고 같이 수사 따윈...
못 해!
L...
만약 우리와 함께 힘을 합해서
키라를 잡고 싶다는 마음이 있다면
당신도 이곳에 와주지 않겠는가.
전 아까...
당신들은 신용하겠다고 했습니다.
지금 이제부터 일어날 일은
우리 여덞 명만의 비밀로 해두고 싶습니다.
제가 신용하는 거기 여섯 분과
지금 당장이라도
...만날 것을 생각하고 있습니다.
그전에 절 신용할 지 어떨지는 한번
경찰청 건물에서 나가서 검토해 주셨으면 합니다.
왜 이제와서
겨우 여섯 명한테 협력을 구하는 거지?
여태까지... 수많은 어려운 사건들을
혼자 해결해왔다는 게 사실이라면
이번에도 혼자하면 되잖아.
거기다...
L이 지금까지 해온 바로 봐선
우리가 만날 상대는 L 본인이 아니라
대역일지도 모르잖아!
대역이라...
그럴 법한데.
저, 전 L을 믿습니다.
거기다 이 사건에는
L의 힘이 필요하다고 생각합니다.
나도...
L은 처음부터 이 사건에는
경찰의 힘이 필요하다고 얘기해 왔다.
이렇게 생각해 볼 수는 없을까?
L은 이렇게 되기를 기다리고 있었다.
이렇게 되기라니요?
수사 본부에는 처음부터 L에게
불신감을 갖고 있는 자들이 있었다.
차례차례 사표를 내는 자들도 있었다.
그리고 내부 정보는 누출되지...
이래서는 믿고 지휘할 수는 없겠지.
즉... 본부 사람이 죽을 걸 두려워하지 않고
악에 대항하는
L이 신용할 수 있는 사람이 남기만을
기다리고 있었다는 말씀이세요?
어찌 되었건!
L하고 같이 하는 거면
전 빠지겠습니다.
안심하십시오.
여러분 뒤를 미행하거나
L을 찾으려고 하진 않을 테니까요.
저는 L을 믿고...
협력해서 해보겠습니다.
저도...
전 지금...
테이토 호텔의 한 방에 있습니다.
앞으로 며칠 간격을 두고
시내의 호텔로 이동하겠습니다.
이제부터 그 호텔방을...
사실상의 수사 본부로 하고 싶습니다.
이 조건 하에 협력해 주시겠다면...
두 팀으로 나뉘어서
30분 이상 간격을 두고
밤 12시까지 이쪽으로 와주십시오.
키라...
굳이 지금 서로 간의 거리를 말하자면...
딱 좋게 나눠져 있다고 생각해두지.
좋아...
난 처음 L로서
타인 앞에 모습을 들어내려 하고 있다.
만약 네가 이 사실을 알게 된다면...
넌 반드시 접근해 올 테지.
바라던 바다!
난 근 며칠간
상당히 많은 거동을 취했다.
생각해보는 거야
어디 실수한 부분은 없었는 지.
그리고 앞으로 어떻게 행동할지
이제부터가 진짜 싸움이다!
L...!
네...
들어와주세요.
誰にも見れないユメをみて
그 누구도 꿀 수 없는 꿈을 갖고서...
要らないものは全て捨てた
필요없는 모든 것을 전부 버렸어.
ゆずれない想い　この胸に宿して
한 치도 내줄 수 없는 이 마음... 가슴 속에 품고서.
まだリアルとイデアルのはざまにいて
끝없이 현실과 이상의 사이를 방황하다가
ぎせいの枷に足をとられても
희생이란 쇠고랑에 발목을 붙잡히더라도
溢れる衝動押さえきれない
넘쳐나는 충동을 억누를 수가 없어,
つよく求める心があるから
간절히 갈망하는 욕망이 있기에...
「いつわり」「恐れ」「きょしょく」「憂い」
"거짓" "공포" "허식" "우려"
さまざまなネガティブに
갖가지의 부정적인 감정에
とらわれるほど弱くはない
사로잡힐 만큼 약하지는 않아
こどくをしらぬ　trickster
고독을 모르는 trickster